Tudo sobre os Lobos

Os Lobos
A história dos Lobos

Tópicos
O que São
Onde se encontram
Sobre Eles
Fotos
Outras Espécies

A Vida e História dos Lobos
Agora você verá um pouco sobre a Vida e a História dos Lobos

O que São: Os Lobos são mamíferos que tem como seus semelhantes os cachorros, muitas vezes com os pelos cinzentos ou pretos, são carnívoros residentes do Hemisfério Norte. Possuem uma diversificação na espécie, com outras raças de lobos. Dentre elas, podemos citar o Lobo-Vermelho, o Lobo-Etíope e o Lobo-Guará que iram receber uma melhor explicação mais a frente, os lobos são animais carnívoros, mas algumas outras espécies, se alimentam de frutos. São animais que vivem em grupo e caçam durante a noite, apesar de possuírem hábitos diurnos, sem estes animais desequilíbrios ambientais por falta de predadores para as presas ou para movimentação no campo, desregulam a cadeia alimentar e o ecossistema.
 
Onde se Encontram: Se encontram em regiões do Hemisfério Norte, como por exemplo os Estados Unidos, Europa, Ásia e Canadá, são encontrados em zonas e lugares mais selvagens, com uma baixa ou sem uma presença humana, além de se predominarem em zonas mais frias, dando a alguns lobos uma pelagem totalmente branca.
 
Sobre Eles: 

Tabela de Classificação dos Lobos

Nome: Lobo
Nome científico: lúpus
Altura: De 105 a 160 cm
Comprimento: 1 a 1,6 m
 Dieta: Carnívora
 Espec. de Vida: De 14 a 16 anos
Peso: De 23 a 80 kg
Cadeia Alimentar: Ocupa o Topo

Outras Espécies:

Lobo-Vermelho:
Suas Características: Pela sua pelagem vermelha que atinge os tons amarelos ou marrons. Por muito tempo foi alvo de caçadas que resultaram na redução populacional do animal, atualmente foram reintroduzidos na Carolina do Norte, e muitos lobos estão atualmente sendo criados em cativeiro para poder estabilizar a espécie.

Lobo-Etíope:
Suas Características: Possui uma coloração vermelha que se mistura com o branco logo abaixo do focinho, vive em pequenas áreas no planalto etíope eritreu. É um caçador solitário, mesmo assim, consegue permanecer em grupos por um bom tempo.

Lobo-Guará:
Suas Características: Seu pelo é longo e avermelhado, contendo tons brancos no pescoço, orelhas e cauda, também possui pelagem preta nas patas e na crina dorsal. São animais mais solitários que só são vistos e casal na época de reprodução, são vistos em florestas muitas vezes se alimentando de frutos.

Onde me encontrar:
Abaixo estão os links onde você pode me encontrar e ver meu trabalho.

Facebook | Instagram | Github

Me mande uma mensagem
Caso esteja faltando alguma informação a respeito ou se gostaria que fosse falado de algum outro animal, me mande uma mensagem para conversarmos sobre o assunto.

Nome Completo
Email: 
Mensagem: 
Enviar

Copyright 2021 - by Moisés Rodrigues Martins